藍藍天空高掛我的夢
深海潛入最深追逐渴望與眾不同
沿途快樂自由陪伴我美夢
成長因你讓我到處去碰
友善説話是最佳天氣
春風化路澤林於三和
友善態度是暗中的火
似豔陽亮着我熱切追求求有意思
一生匆匆度過
浪撲天涯，隨你意思
星空野地皆可
藍藍天空高掛我的夢
濕海潛入最深追逐撲與眾不同
沿途快樂自由陪伴我
美夢成真因你讓我到處去放
哎吔，茜姐
乜搞成噉啊你？
我哋陪CK去tennis club見一個client
佢哋想玩double
所以我哋一齊玩啦
乜你識打網球㗎咩？
識
我識打乒乓波…
哎吔，點啊你？
一定係你同CK撞埋一齊撞親
佢哋兩個人爭打波時候，個網跌落嚟
爛晒喇，所以話你唔可以玩啦
似乜鬼嘢？
係人都識你啦，網球場殺手
斷絕親戚關係，以後唔好問我借錢喇
你
我頭先講嘢咩？
我鬼信佢身，我哋聽日再玩
如果畀我三個鐘頭，我可以搞食你
噉下次你唔會咁論盡
仲玩？
佢唔攰你都攰啦，下嘛？
我唔攰
我鍾意玩tennis，我可以…
打五六個鐘頭，冇問題
噉咪真喎，喂，你睇下，你就晒成噉
佢又打成日
即係完全冇曬過噉㗎噃吓？
唔係喎
你做乜…
你冇冇曬到㗎你吓？
你未搽咗嗰啲防曬呢？
你唔得咁自私
我曬唔黑啊
其實我週年年呢個食紅色
喂，梗係啦，人哋呢啲話含苞待放
含咗幾廿年先曬到噉
鬼想身…
好喇…兩個都唔好講嘢喇，仙姐，我有隻嘢呢
查咗好靚奇啊，我講先啦，嚟吖
紅色嚟㗎咩？
粉紅色啊…輕…
哎吔…
仙姐，唔係我話你啊，咁鬼猛太陽
你識打tennis嘅都匿埋啦
何況你未打過𠸏
噉遠遠都落場打吖嘛
冇理由我坐響樹㗎
遠遠廿幾歲咋，你今年貴庚啊？
噉喺咁多人面前啊
唔通輸畀個第一日返工嘅𡃁妹咩？
你唔係唔知㗎啦，女人過咗30歲啊
嗰啲新陳代謝即刻慢晒㗎，嗰啲色素呢
沉澱咗啊，你曬黑咗冇咁易白返㗎
唔係𠻺嗎？
你唔好嚇我啊
我知你啲美白㗎喇，你話好靚騎𠸏？
係靚騎啊，但係要一年四季用呢
我早午晚用㗎
嗱，夏天你有冇見過我着過舞袖吖？
咪就係囖，如果出太陽呀，嘩
我兜路行行騎樓抵㗎
嗰啲太陽係好傷㗎，喂
你唔係唔知𠻺嗎？
一白遮三醜吖嘛
不過先姐你又真係嘅，你噉樣做呢
響CK面前，簡直就係自暴其短
自取其辱，你都識得講啦，何苦呢？
先姐
先姐喊呀？
你啊
你使唔使插到我噉型先得㗎？
我都有媽生吖嘛
萬一我…
我呀？
我已經好努力㗎喇，係
我係唔夠個靚妹渣
你都唔使噉樣話我㗎啦
扯喇
成枝攞去
先姐
村姐，村姐呀
食飯嗱？係啊…
食飯啦
食飯…
唔入群啦，仲係happy咖喱喎
晚上好，各位觀眾
第一味咖喱嘅菜式係豉油雞同埋脆皮燒乳豬
提防影射
佢哋真係知道我心意
呢兩樣係我最鍾意食嘅
嗱，村姑，我個人係最忠肯㗎，你知啦
佢哋心識啲
係呀？
我而家似豉油啊
我係雞咩？
吓？小野…
喂
Francis，即係唔鍾意食呢啲嘢吖？
冇理由㗎，佢好鍾意食燒豬𠿪
平時飲茶成碟倒落肚咁滯啊
Francis，先真係唔鍾意我？
我見到佢見到我好似好唔開心
你有時呢，即係做人呢
要顧及下人哋嘅自尊心，唔好舐唔切𠿪
我只係用一半力去打
噉下次我用左手啦
喂…
12樓呢
成日𥄫住我哋嗰幾個細樽油啊
早晨…
你入先啦，你哋first
哦，嗨喎，各位，嗱，食咗早餐未？
唔該買埋Apple嗄
起碼買咗成200萬Icicle喎你
Lossless貨吖
呢一隻係今年最新款嘅閃粉啊，冇錯嘞
一個二個成個哪吒阿媽啊噉樣啊
電視台揾你去拍封神榜啊
乜你唔知咩？
家陣佢哋感受到史無前例嘅壓力啊
買咗啲新咖啡，係伯晒
Blue Mountain
你試下吖
唔該…
萊老咖啡
真係好味啊
哎吔，你哋又係嘅，平時又唔保養下喎
去完打邊爐呢，跟住就直落卡拉OK
你有時間嘅，你做下運動
做下facial，再有時間呢
就進修下自己吖嘛，唔怪得知呢
就輸畀人嘅，哎吔，見到你哋啲樣
我都毛管凍晒
你閃嚟閃去好似嗰啲卡拉OK夜總會小姐噉
一陣我哋啲client上到嚟啊
失禮人啊
一個二個，你拖泥啊，洗面
洗面
快啲
喂，陣間我哋去邊度食晏老啊？
好肚餓啊
不如試下隔籬街新開嗰間韓國燒烤吖
唔好
Miss Mu話我哋已經唔識得保養㗎喇
仲食埋晒咁鬼熱氣嘅嘢
清清地食齋吖，吓？
食齋？
好𡅅，我哋一齊去吖
我唔記得咗原來我約咗人啊
Sorry啊
我under date啊，誒
我都要去銀行啊，唔得閒啊
喂，阿遠遠呀，你肚餓未啊？
我哋幫你買咗飯啊，不如一齊食咯，好
唔該晒啊
Simon
呢份嘢下晝趕住要嘅，同我打咗佢
我呀？
唔係點啊？
全部人出去食晏，唔通我自己打呀？
你唔好笑啊，呢疊嘢啊
成疊唔同我影印咗佢，吓？
係
Sir
遠遠啊，師兄，你仲有咩我可以幫你吖？
冇
我而家想贊下你
琴日個表現啊
非常之良好啫
嗰個係我哋公司嘅大客嚟㗎
絕對…唔可以得失㗎
哎吔…
你冇事吖嘛？
唔好意思…
事有冇搞錯啊？
萬死不敵十祈，就千死不敵食嘢啦
我幫你搽啲藥膏
一人做事一人當吓
我幫你搽…
唔使你
我自己搽
你真係唔小心
唔小心嗰個係你啊
你知唔知咩叫色狼啊？
卡啦烏夫啊，呢隻唔係普通嘅色狼啊
有七種顏色啊
Rainbow卡拉烏夫啊
你知唔知啊？
唔係啊，我唔覺得佢咁差
做咩啊？你條凍牙噉樣，吓，你覺得噉係咩啊？
喂
你隻手做咩啊？
你啊？
我係話緊畀你聽咩叫揩油啊，係啊
你咪揩緊佢油囖
你知唔知而家呢間公司
有隻好大嘅色狼啊？
係啊
係阿明定係Simon呢？
不過佢哋兩個喺出便好勤力做緊嘢噃
你用下腦啦，我都撐唔住啊
你哋唔好嘈啦
Miss Maudie，Sister有事揾你，叫你入佢房喎
得喇，我一陣一時同你計
師兄，揾我咩事？
乜嘢事？
唔該你啊
平時教多啲你個娛樂天啊
阿樂，做錯咩啊佢？
做錯乜嘢？
佢經常犯錯
經常遲到早退就不在話下啦
一到三六跑馬，一早唔見人
二四開六合彩
食完晏兩點半都仲未蒲頭
呢層我都知㗎喇，我都話過下佢㗎喇，佢…
佢呢排好似改善咗啲㗎喇，係咪啊？
改善？
其實呢啲事啊，係事小
最離譜你估係乜嘢啊？
佢經常騷擾啲女同事啊
呢處係office嚟𠺢嘛
你估卡拉OK夜總會呀？
我以後唔希望啊，有同樣嘅情況出現啊
我知佢有病㗎喇，而且病情好嚴重𠻹
Francis啊
阿Lock啊，係你嘅下屬嚟㗎
如果佢犯錯啊
你都有責任㗎
我知…我…
我會話佢㗎喇吓
佢話我性騷擾啲女同事？
我知你例牌否認㗎，我唔係否認，我…
我嗰啲騷擾我淨係騷擾啲有需要嘅
冇需要我就唔騷擾，我唔知你講乜啊
總之以後呢，工作上或者非工作上呢
你盡量少接觸我哋啲女同事啊
喂…
你唔好真係講到我好似屯門色魔走咗嚟中環開工噉喎
我毛小衞啊嚟CK律師樓啊
做咁耐嘢未試過咁瘀
畀阿CK召入去㗎
我唔想因為你啲噉嘅人啊搞到我record花晒啊
你即係話我累你啦，噉你點做人上司㗎？
你唔撐我，你仲插多幾嘢
你點做人下屬㗎？
若然你畀人告性騷擾啊，我話畀你聽啊
我唔會做你辯護律師㗎
如果你畀人入罪嘅話，呢
我哋CK律師樓係唔會請都有案底嘅人
所以以後呢，我奉勸你
唔好接近我哋啲女同事多過三步之內
我話畀你聽，你明屈我唔緊要
但係而家全個律師行
唔係我先係最大嗰隻色魔
哦，係咩？
邊個係啊？
就係CK律師
CK…
你off out
三步啊，唔該
佢又黐咗咩事？
咪鬼理佢啦
Miss Mo，我想問你呢
我聽日應該着啲咩衫啊？
咩事啊？
聽日有個名Designer friend call你傾嘢吖嘛
我已經幫你搣咗個appointment㗎喇
係喎
係啊，我好似今日噉樣着噉
OK唔OK啊？
OK，不過聽日你唔使去
點解啊？
Apple
你都知嗰個Frankly呢
把口幾咁臭㗎啦
我費事呢一陣去到佢嘅workshop啊
畀佢彈到呢一毫子都冇
乜我都冇面𠺢嘛
其實我都唔係咁差㗎啫
你啲taste，你方我唔知咩
你夠膽死去深圳買嗰啲冒牌貨𠸏
一陣你激嬲咗佢呀，嘩
連單生意都冇埋㗎，你知嘛？
唔係啊，Miss Maud
你諗下嘞，如果你一個人行出去
冇人跟住你，好冇台型嘅啫
不如畀我跟埋你去吖
台型啲嘢你少擔心，我心目中呢
有一個人選㗎喇
嗱，呢兩套衫呢
就係Francois上一季嘅design
係咪好有style呢？
我都係佢fans嚟㗎，每一季啊
我使唔少㗎
噉我哋聽日着呢兩套衫見佢吖
梗係要啦，嗰個Francois呀
好鬼死奄尖聲門㗎
如果你着得佢啲衫呢
唔夠elegant呢，嘩
佢計都唔同你傾㗎，你知嘛？
噉我應該準備啲咩啊？
你唔使㗎喇，有我睇住你吖嘛
噉簡單？
係啊，你少見呢啲場面吖嘛
你當係去攞啲經驗啊，見識下噉囖
我算唔話得㗎喇
Apple我都唔帶去啊，帶你去啊
我驚失禮你
唔緊要
嗰條友仔呢，有我應酬佢㗎喇，不過呢
我係有少少擔心
你知啦，你咁高大，你撐得啲料呢
行得滯啊
驚着得佢啲衫唔夠ellipt㗎吖嘛
不過唔緊要吖
佢都唔會notice到你啦，係咪啊？
你着呢件啦，冇…
都係我着呢件
呢件係比較elegant，襯我多啲
話晒呢，佢嗰啲注意力呢
集中喺我身上吖嘛，你着呢件啦，吓
就噉決定啦
唔該兩位等一陣吖
Francis
Franco
唔係㗎
咩事啊？
我哋遲到呀？
你點會噉樣着落啲衫㗎？
黐線啊
高堂你係一個designer嚟𠺢嘛
你…
你真係晒晒我啲收穫啊
give me a break
唔係咁嚴重𠻺嗎？
我完全feel唔到噃
哎吔，呢位係我個assistant
婉婉啊，Hi
nice to meet you
dessert…
我design嘅時候就要呢個感覺啊
Excuse me， Franco
不如我哋講返正題吓
就係你嗰個新labor呢？
No way
我而家有一件更重要嘅嘢要做
可唔可以借你個assistant用下？
好啦
Anna，model呢件事交畀我
唔使再揾model喇
因為我已經揾到喇，OK
Bunses
我除咗決定用你間律師行全權處理法律問題之外
我仲會sponsor晒個盛條拉比你嘅
Assent春夏秋冬系列
係啊，仲有啊
你以後唔好再着我design衫喇
嬲你㗎
你係咪用咗300萬買Mascara啊？
先生唔貴㗎
好犀利喎
換咗耳龜波啊，嘩，咁多嘢
係咪買返益我哋㗎？
呢啲衫係Frankie Lee sponsor㗎
sponsor吓？
MissMo你就好啦
着名牌又唔使使錢啝，係呢
唔係sponsor Francis㗎
唔係sponsor MissMo
唔通噉sponsor你？
係啊，佢哋話唔啱Francis嘅style
所以support我啦
哎吔，本地設計師
都市bouncer啲內老貨
唔是bouncer啲本地賜
所以呢，fashion嘅嘢呢
唔係個個都明白㗎吓
如果有留意Francoise Lee呢條line嗰啲design呢
就知道呢
完全配合唔到我呢個elegant嘅style
所以我都諗住唔鬼幫襯佢㗎喇，婉月
辛苦你啊，有排着𠻹𠿪
大家小心喇，你知佢有艾滋病𠺢嘛
唔好hurt佢啊，連我都有啲同情佢
Miss Mo行得未啊？
呢度喇，你嚟緊
嚟…等下
我好似唔記得咗啲嘢，你哋行先啦，我…
我要去打電話啊，去洗手間喇
阿樂，我有緊要事，你搭隔籬嗰部
我入嚟先㗎噃
你出唔出啊？
我一時諗唔到理由要出噃
你出唔出糧啊？
呢個理由幾好喎
出就彈出嚟啦
而家整件事，經已到咗水深火熱
刻不容緩，極需要大家嘅援手嘅
再唔解決嘅話，我哋連粥水都冇啖好食
你哋一個二個呀？
都係想整走軟軟吒嘛
冇錯
整走軟軟，C你哋喺度做咩啊？
佢想整走軟軟啊
No
我哋講笑㗎咋
我係嚟加入你哋㗎，吓？
講到尾啊，我都係受害者啊
我咁大個人啊，未試過禁魚㗎
畀人話我冇taste
所以，而家我哋要團結，團結就是力量
我哋一定要將軟軟趕離呢個CK律師樓
有多張㗎喎
唔係想做內奸嗄？
我企喺你哋嗰邊
唔好開心住
你又咁偉大？
我咁大個人
第一次感覺到原來一個人有愛情就會冇飯碗
有飯碗就會冇愛情
點解呢個世界會咁醜惡？
因為你將個愛情放咗喺個飯碗裏面
只要你由個飯碗度，夾返件愛情出嚟
噉呢個世界就會變得好美麗
你哋明唔明？
唔明
總之就要整走遠遠啦，收聲
我反對
整走遠遠
藍藍天空高掛我的夢
深海潛入最深追逐，確與眾不同
沿途快樂自由陪伴我美夢成真因你讓我到處去碰
友善説話是最佳天氣
春風化路澤林於三和
友善態度是暗中的火
似豔陽亮着我熱切追求求有意思
一生匆匆度過